
# OV(企业型)/EV(增强型)证书购买流程

1、登陆控制台，左侧导航栏一次选择：云服务—云安全—SSL数字证书—申购管理进入SSL证书申购管理页面

![image-20210127153106621](/image/SSL-Certification/20210311/image-20210127153106621.png)

![image-20210127153222575](/image/SSL-Certification/20210311/image-20210127153222575.png)

2、根据业务类型选择证书品牌及类型，域名数量

![image-20210127153429405](/image/SSL-Certification/20210311/image-20210127153429405.png)

3、购买成后，证书应处于待补全信息状态，点击补全信息，弹出补全界面

![image-20210127153912325](/image/SSL-Certification/20210311/image-20210127153912325.png)

![image-20210127154032118](/image/SSL-Certification/20210311/image-20210127154032118.png)

4、补全名称和域名信息后，提交信息，跳转到如下补全企业信息状态页面。此时，证书处于 **待补全企业信息** 的状态，也可以根据步骤1进入申购管理页面查看，点击 **补全企业信息**进行企业信息的补全

- 1. 填写公司信息。请如实填写公司名称（全称），公司部门，公司所在城市与地址以及公司座机号码。
- 2. 填写联系人消息。请如实填写联系人姓名，电话以及邮箱。

![image-20210127154630834](/image/SSL-Certification/20210311/image-20210127154630834.png)

5、补全企业信息后，提交信息，跳转到完成页面。此时，证书处于 **待CA机构审核并签发证书** 状态，也可以根据步骤1进入申购管理页面查看

![image-20210127161053998](/image/SSL-Certification/20210311/image-20210127161053998.png)

6、提交审核后，1~2个工作日内，CA中心将向您联系人邮箱发送一封验证邮件，您需要及时完成域名验证。

示例：

邮件包含域名的验证方式： A：邮箱验证、B：文件验证、C：域名验证

邮件包含订单有效性验证：
- CA中心将获取客户企业年报电话及年报邮箱等信息。需按要求回复邮件并做相关配置，等待证书签发
- 如选择电话验证CA会向您回拨电话验证确认订单有效性
- 如选择邮箱验证CA会向您年报邮箱发送验证码信息确认有效性

![image-20210127161936840](/image/SSL-Certification/20210311/image-20210127161936840.png)

7、证书签发控制台下载使用。

![image-20210127180607630](/image/SSL-Certification/20210311/image-20210127180607630.png)
